Garnitures + Sauce + Garnitures

sauce:
🧾 Ingrédients
400 g de tomates (fraîches ou en conserve, type pulpe ou concassées)
2 cuillères à soupe d’huile d’olive
1 gousse d’ail (hachée ou écrasée)
1/2 cuillère à café de sel
1/2 cuillère à café de sucre (optionnel, pour réduire l’acidité)
1 cuillère à café d’origan séché
Quelques feuilles de basilic (optionnel)
Poivre (au goût)
🍳 Préparation
Chauffer l’huile
Dans une petite casserole, fais chauffer l’huile d’olive à feu moyen.
Ajouter l’ail
Mets l’ail et fais revenir 30 secondes (attention à ne pas le brûler).
Ajouter les tomates
Verse les tomates et mélange bien.
Assaisonner
Ajoute le sel, le sucre, l’origan et un peu de poivre.
Laisser mijoter
Laisse cuire à feu doux pendant 10 à 15 minutes, en remuant de temps en temps.
Finition
Ajoute le basilic à la fin si tu en as.
